Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Señor, ¿está bien?
¿Estas vivo?
Señor.
¿Estás bien?
¿Señor? ¡Hola!
Sí, estoy bien.
Dios mío.
Por Dios.
Maldita sea, mi coche está completamente destrozado.
Oh Dios mío. Maldita sea.
¿Dónde diablos está mi teléfono?
HA-JIN
Estás recibiendo una llamada
de alguien llamado Ha-jin.
Dámelo.
Dios mío. ¿Hola?
Hola, cariño.
Hola, ha habido un accidente.
¿Quién es?
Él conducía mi coche por mí.
Su marido
es mi conductor designado.
Cariño, soy yo.
Miel.
¿No vienes?
Soy.
-Entonces, ¿por qué no sales?
-Subo enseguida.
Apresúrate.
¿Por qué está tardando tanto?
¿Por qué estás ahí parado? Vete a la cama.
¿Papá?
¿Qué es?
¿Por qué trabajas
como conductor designado?
Sin ningún motivo. ¿Hay algún problema?
Me encanta conducir.
¿Es por mi culpa?
No digas cosas así.
Dios mío, hijo.
Has crecido mucho
¿Cuando te hiciste tan grande?
Mamá está aquí.
Lo siento por todo el caos de esta mañana.
No debes haber podido dormir nada.
Vamos a la cama.
Su-gyeom, ve a tu habitación.
Cariño, vamos a dormir un poco.
Vamos.
¿Dónde?
Para ver un psiquiatra.
Dios mío.
Ya oíste lo que dijo el médico de urgencias.
Vamos a escucharlo.
Los resultados de la prueba dijeron que no había nada malo.
Los médicos sólo dicen tonterías.
¿Así que todavía no confías en los médicos?
Bueno, lo entiendo.
Su-gyeom, cierra la puerta.
Entonces ¿me escucharás?
Hay tantas cosas
que no entiendo ahora mismo.
No quiero sentirme como si
estuviera resolviendo un misterio en mi propia casa.
Se siente horrible.
Así que olvídate de lo que dijo el médico
y escúchame.
Ve a ver a un psiquiatra.
-No voy.
-Sí, vas.
Si digo que estoy bien, entonces estoy bien.
SIGA RECTO DURANTE 8 KM
¿Hola?
Hijo de puta.
¿Por qué estás tan lleno de ti mismo?
¿Quién te crees que eres? Ególatra.
¿Qué estás mirando?
Deberías mirar hacia adelante.
Lo lamento.
¡Cállate, bastardo!
No te limites a hacer lo que tienes que hacer.
Haz algo de trabajo de verdad.
¿Quién te crees que eres?
¡Oye! Dije que miraras hacia adelante.
Redireccionamiento.
¡Cuelga, bastardo!
¿Seguro que este es tu destino?
Este lugar es…
La propiedad comercial que compré.
Señor, ¿por qué vamos aquí?
Así que nos has enterrado
bajo una montaña de deudas.
por el resto de nuestras vidas.
Debes tener seguro de vida, ¿verdad?
En ese caso,
¿No sería esto mejor?
¿Qué opinas?
Papá, es hora de desayunar.
¿Papá?
¡Papá!
¡Mamá! ¡Papá es…!
Papá, ¿estás bien?
-No puedo respirar.
-¿Qué pasa?
-Cariño.
-No puedo…
¿Lo que está sucediendo?
-Cariño.
-El teléfono. ¡911!
-No puedo respirar.
-¿No puedes respirar?
-Creo que necesito ir al hospital.
-Está bien. ¡Su-gyeom!
¿A dónde fue mi teléfono?
-Al hospital, ahora.
-Está bien.
-No.
-Ayúdalo a levantarse. Nosotros lo llevamos.
Aquí vamos.
Dios mío, mira todo este sudor.
-Mamá, espera.
-Está bien.
Hola, cariño.
No creo que necesite ir.
¿Qué?
Ya me siento mejor. Volvamos arriba.
Tienes que ir a trabajar.
Y pronto tienes clase, ¿verdad?
¿Qué?
Estoy bien. Volvamos arriba.
¿Por qué te portas así?
Te dije que estoy bien.
Te lo digo, estoy perfectamente bien.
¿Perfectamente bien?
Sí, solo necesito dormir un poco
y aliviar algo de estrés.
Vamos a subir.
¡Entra en razón, Kim Nak-su!
¿Crees que esto es normal?
¿Así es como actuaría una persona racional?
¿Qué te pasa?
¿Ni siquiera piensas en tu familia?
¡Casi mueres!
Realmente necesitas ver a un psiquiatra.
Ninguna persona en su sano juicio
actuaría así jamás.
Vamos.
Está bien, me voy.
-Está bien.
-Vamos.
No, tú quédate aquí.
Yo iré con tu mamá, ¿de acuerdo?
Ir a clase.
¿Por qué hay tanta gente aquí?
ESTACIONAMIENTO LLENO
POR FAVOR ESPERE
Vamos, apresurémonos. Vamos.
Hospital General de EUIKANG
Volvamos al coche.
¿Qué ocurre?
Mírate. Mira en qué estado estás.
Cómo has estado--
Llévame a otro lugar. Estoy bien.
No es un hospital general.
Vayamos a una clínica con menos gente.
¿Por qué este lugar está cerrado hoy?
Por Dios.
Pasa por el segundo piso.
Podemos tener una charla.
Dios mío.
Espera. Si ese es el caso…
MANGJIN PLAZA
INICIAR NAVEGACIÓN
Vamos aquí.
¿Conoces este lugar?
EPISODIO 10
PACIENTE EN LA UNIDAD 102
Sólo conduce. Vamos.
Disculpe, ¿cuándo llegará el médico?
No estoy seguro.
Su agenda está completamente libre hoy.
Debe estar
tomándose su tiempo con el almuerzo.
Por favor, rellene el formulario primero.
Este lugar no se siente bien
Hagámoslo.
LISTA DE VERIFICACIÓN DE SÍNTOMAS DEL TRASTORNO DE PÁNICO
…¿HAS SENTIDO ANSIEDAD O MIEDO?
NO
LOS ATAQUES COMIENZAN Y ALCANZAN SU PUNTO MÁXIMO EN CUESTIÓN DE MINUTOS
Bueno, este…
NO
…CAMBIÓ EL COMPORTAMIENTO PARA EVITAR ATAQUES
Responda honestamente.
Estoy siendo honesto.
No, y no.
Ya estoy de vuelta.
¿Tuviste
una comida de cinco platos?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Sangyang Diner cerró.
¿En realidad?
Así que tuve que ir hasta allá para…
Miren quién está aquí. El dueño de...
Sí, vamos a entrar.
Doctor, tiene que verme.
Señor, lleve consigo el formulario.
Por favor dámelo.
-La lista de verificación.
-Correcto.
Puedes entrar ahora.
¿Te gustaría un poco de té?
No, gracias.
Está bien. Por favor, tome asiento.
Sólo por diez minutos y luego me iré.
Así que tu esposa aún no lo sabe.
¿Acerca de?
Acerca de la propiedad del primer piso que compró.
Sé lo que hay que hacer.
Háblalo con ella pronto
y encuentren una solución juntas.
Y toma tu medicina.
¿Qué tipo de medicina?
Para su trastorno de pánico, por supuesto.
Le receto dos tipos.
El primero es un ansiolítico.
Tómalo cuando sientas que viene un ataque
o tengas dificultad para respirar.
El otro es un antidepresivo.
Ey.
Ni siquiera miraste la lista de verificación.
Ni siquiera me examinaste.
¿Cómo puedes decir que tengo trastorno de pánico?
¡Qué fraude!
Yo mismo ya he presenciado
tus síntomas.
¿Cuando?
Bueno.
¿Por qué? ¿Qué es?
Por favor, ven aquí.
¿De qué se trata esto?
Está bien.
Venías caminando desde allí.
Luego te resultó
cada vez más difícil respirar.
Te agarraste el pecho y te desplomaste
justo frente a este edificio,
Señor Kim Nak-su.
Yo fui quien te ayudó.
-¿Estás bien?
-Disculpa.
Soy médico. Por favor, apártese.
Señor, míreme.
Quiero que respires esto.
Respira profundamente desde el vientre.
Sigue adelante.
Sí, estoy frente a Mangjin Plaza.
Alguien se ha desplomado aquí.
Sin pacientes alrededor,
Me quedé mirando por la ventana.
Solo estaba haciendo mi trabajo.
Así que no hay necesidad de agradecerme.
CERTIFICACIÓN DE LA JUNTA
Ocupé el segundo lugar al momento de la admisión.
y se graduó como mejor alumno.
CERTIFICADO DE FINALIZACIÓN
DE PSIQUIATRÍA
No pregunté.
De todos modos.
Te daré mi opinión profesional
como psiquiatra.
Tienes trastorno de pánico.
Por Dios.
Está bien.
Digamos que es una condición.
Un resfriado, una gripe estomacal, dolores musculares,
y trastorno de pánico. Es solo una condición.
Así que simplemente tengo que cambiar mi mentalidad,
piensa positivo, ve y quédate en un templo,
¿Hago ejercicio y mejoraré?
No, no se puede curar
sólo con fuerza de voluntad.
Entonces ¿qué debo hacer
para mejorar?
Bueno, tomémonos nuestro tiempo
y tomemos una taza de té.
¿Es una cura para el trastorno de pánico?
No, no existe tal cosa.
Entonces no tendré ninguno.
Bueno.
Medicación, terapia cognitiva conductual
y ejercicios de respiración.
El tratamiento del trastorno de pánico
debe abordarse paso a paso:
No tengo tiempo para eso ahora mismo.
Tú lo sabes.
Tengo que gestionar esa maldita unidad.
No tengo el lujo
de hacer eso ahora.
-¿Qué tipo de manejo estás haciendo?
-Tengo que limpiarlo todos los días.
para prepararlo para posibles inquilinos.
Si pones un cartel que dice
"los primeros tres meses son gratis",
¿Crees que un inquilino simplemente aparecerá?
Entonces ¿por qué te mudaste aquí?
¿Cuánto es exactamente el alquiler?
-No pago alquiler.
-¿Qué?
¿No te tentó la promesa
de que una cafetería franquicia se mudaría aquí?
-Sí.
-"Una zona comercial como la estación de Gangnam."
"A tres minutos andando de la estación."
"El director te hará un buen descuento."
-Cierto.
-Y cuando dijiste que sí,
Él te dijo que lo discutieras
con tu familia y regresaras.
Sí.
Esos elegantes toques de tableta
y rápidos movimientos de calculadora
Probablemente te hipnotizó.
No me digas que tú…
Sí.
También fui una de las primeras personas
en comprar una unidad en este edificio.
Maldita sea.
Por Dios.
Vamos.
Apurarse.
Disculpe. Necesito pagar.
Por favor, consiga también su receta médica.
-Está bien.
MANGJIN PLAZA
Usted insistió en venir a esta clínica.
¿Qué ocurre?
Mira, cariño.
Un médico debería al menos ser
más inteligente que yo, ¿no?
-Sí.
-Así que puedo confiarle mi tratamiento.
¿Y?
Creo que estamos en
el mismo nivel de estupidez.
No puedo confiar en ese tipo.
¿De qué diablos hablaron ustedes dos?
¡Señor!
-¡Señor!
-¡Caramba, vámonos!
-¿Te está llamando? Ella está...
-¿Adónde vas?
¿Porque no has respondido a mis llamadas?
Creo que te has equivocado de persona.
Por fin me llamaron.
Alguien quiere verlo mañana.
-Bueno…
-¿Qué dices?
Es solo que…
Ahora lo recuerdo.
De hecho dejé el ACT.
Ella es la directora ejecutiva de un antiguo cliente.
-Ella no debe saber que renuncio.
-¿De qué estás hablando?
Alguien viene a ver la Unidad 102.
Unidad 102?
Debes ser su esposa.
Has estado muy preocupado ¿no?
Deberías ser amable con ella
después de todo.
¿Qué?
Veo.
Te llamaré mañana.
Tres meses de alquiler gratis, ¿verdad?
Sí, claro.
SE ALQUILA POR
TRES MILLONES DE WON AL MES
¡LOS PRIMEROS TRES MESES SON GRATIS!
RESTAURANTES, CAFÉS Y TIENDAS DE AUTOSERVICIO
¿Compraste esto?
¿Cuanto fue?
Mil millones
cincuenta millones de wones.
Esperar.
¿De dónde sacaste ese dinero?
Pedí un préstamo por 550 millones de wones.
¿Y?
Los otros 500 millones…
Fue mi indemnización por despido.
Ruptura…
Es nuestra propiedad de 1.050 millones de wones.
Trabajaré duro. Lo siento.
Kim Nak-su.
Iba a decírtelo
pero no tuve oportunidad.
¡Kim Nak-su!
-Kim Nak-su.
-Lo siento.
Vamos, Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
¡Kim Nak-su!
Lo lamento.
Afronta la realidad y díselo a tus seres queridos.
Bien.
Lo estás haciendo genial.
3.208.333 wones
Dame uno.
Vamos.
Lo dejé hace 20 años, después de tener a Su-gyeom.
Pero ahora mismo tengo un deseo loco de comer uno.
Dame uno ahora
Lo siento. Por favor, no lo hagas.
¿Qué pasa con las acciones?
Los vendí.
¿Tanto estadounidense como nacional?
¿A dónde fue ese dinero?
MAMÁ
517 DONGCHEON-DAERO, SINPYEONG-SI
GYEONGGI-DO, MANGJIN PLAZA
Sigue recto, luego gira a la izquierda.
Hola, Su-gyeom.
Por aquí.
¿Qué es este lugar, papá?
Su-gyeom está aquí.
Kim Su-gyeom.
¿Sí?
¿ El director general de su empresa obtuvo
un préstamo de 30 millones de wones a su nombre?
¿Es eso cierto?
Sí.
Así que para devolverlo,
¿Estabas manejando un negocio
con el dinero que te dio papá?
Sí.
-Está bien.
-¿A dónde vas?
¿Ustedes dos siquiera me consideran
parte de esta familia?
Por supuesto.
¿Cómo podrías entonces
mover todo ese dinero sin…?
¿Sin siquiera hablarme una vez?
¿Y qué esperas
que haga ahora?
No sé.
Ya no sé nada.
Dónde…
Miel.
Papá, ¿qué está pasando?
¿Cómo llegaron las cosas a tal punto?
¿Y qué es este lugar?
No podemos volver a casa por un tiempo.
Holgazán. ¿Dónde estás?
¿Un viaje?
Entonces ¿tu lugar está vacío?
¿Tu hija no fue contigo?
Oye, ¿no dijiste que
el tercer piso estaba vacío?
¿Podríamos Su-gyeom y yo
quedarnos allí esta noche?
¿Esta tomado?
Vaya, quizá sea la ubicación.
Tu edificio nunca está vacío.
Está bien. Que lo pases genial.
Bueno.
Por Dios.
Vamos a una sauna abierta las 24 horas.
Y hacer planes allí.
Vamos.
Ey.
¿Estás enojado conmigo ahora mismo
por contárselo a tu mamá?
¿Qué se suponía que debía hacer?
Ella me interrogó como si fuera un auditor fiscal.
Tuve que confesar.
¡Levantate! ¡Vamos!
Realmente no te entiendo.
¿Qué quieres decir?
Acaso tú
¿De verdad invertir en esto para mamá y para mí?
Buen señor.
Querías presumir, ¿no?
"Aunque me echaron de mi trabajo,
todavía me va bien".
Tenías algo que demostrar.
¿Verdad, papá?
Ya basta. Para.
Eres un sinvergüenza.
Fue lo mismo
cuando me hiciste repetir mi examen CSAT.
Dijiste que todo era para mí,
pero al final…
querías ser el padre
de un hijo que fue a la
Universidad Nacional de Seúl.
¿Estoy equivocado?
Pequeño mocoso.
Lo que la familia realmente quiere,
Lo que a todos nos preocupa…
Ni siquiera lo sabes o te importa.
Universidad Nacional de Seúl, este edificio…
Eso no es lo que queríamos, papá.
Te preocuparás. "¿Y si muero?
¿Y si esto vuelve a pasar?"
Así que te vuelves sensible
a los más mínimos cambios en tu cuerpo.
Si tu corazón late un poco más rápido
o te falta un poco el aire,
Te preguntas…
Señora, como este es un lugar de esquina,
Recibirás a toda la gente que pasa.
Y desde aquí también.
Tómate tu tiempo y mira a tu alrededor.
Este lugar ha estado vacío
desde que se vendió por primera vez, ¿verdad?
Sí, pero--
Alguien que realmente ve su valor.
Aún no ha llegado.
Bien.
Gracias por mostrarme los alrededores.
Sí, cuídate.
Estaré esperando tu sabia decisión.
Por favor llámenos.
Por favor, espere aquí
un momento. No se vaya.
¿Dije algo que no debía
delante de tu esposa?
No, está bien.
Te ves muy decaído últimamente.
Limpia el sueño de tus ojos
y afeitarse.
Lo haré. Cuento contigo.
Bueno.
-Dios mío.
-Por favor llámame.
Está bien, lo haré.
Señora, no se vaya así como así.
Tengo otros lugares que mostrarte.
Por Dios.
Dios mío.
¿Qué?
¿Qué carajo?
Disparar.
Maldita sea.
¿Dormiste aquí otra vez?
-¿Qué…?
-No pasa el agua.
Hombre, este edificio no tiene remedio.
Disculpe, Doctor Na.
Fui grosero contigo ayer.
Señor.
¿Puedes ayudarme con esto?
Mis ojos arden.
Doctor Na.
Eso es muy refrescante.
Eso podría haber sido malo.
Gracias a ti
estoy todo limpio
Hablar con tu esposa te hizo sentir
Un poco mejor, ¿no?
¿Cómo lo supiste?
No fue a propósito.
Seguí oyendo voces desde afuera.
¡Qué afición más terrible tienes!
¿Recuerdas cuándo sentiste por primera vez
los síntomas de un ataque de pánico?
Podrías sufrir un accidente muy grave.
Nadie muere por un ataque de pánico.
Pero
¿Qué pasa si un ataque de pánico repentino ataca?
¿en un momento verdaderamente peligroso?
Maldita sea.
¡Dije que lo insultaras!
¡Jurar!
¡Ey!
CONSTRUCCIÓN ADELANTE
REDUZCA LA VELOCIDAD
Tu vida entera
podría desaparecer en un instante.
Bien,
Me guardo los asuntos de trabajo para mí,
incluso con mi esposa.
Y ni hablar de mi hijo. Y…
Dios.
Sentado cara a cara
con un completo desconocido,
Hablando de mí
y yendo a terapia…
Realmente no puedo hacer eso.
Si es demasiado difícil…
¿Por qué no lo hacemos?
¿en una ubicación diferente?
DR. Y DAE-RYONG
¿No vas a volver?
Estoy con un paciente.
¿Y?
De todos modos…
Así que él y yo…
nos unimos a la empresa al mismo tiempo.
Ese tipo había sido gerente desde siempre,
y luego la empresa
De repente lo envió a Ulleungdo.
Unos días después,
Encendió briquetas de carbón dentro de su coche
en el estacionamiento de la empresa.
Así que por eso.
Desde entonces, cada vez que
ocurría algo malo en el trabajo,
Me resultaría difícil respirar.
Y sentía
como si me aplastaran el pecho.
Así fue.
Veo.
La forma en que funcionan las cosas
En una gran corporación
puede ser frustrante, ¿sabes?
Hay presión desde arriba
y de los jóvenes
que intentan ascender en la escala.
Dios.
Estoy seguro que no lo entenderías.
Señor Kim.
Trabajé en un hospital universitario.
¿Y?
Facciones, conexiones, política.
Allí también ocurre lo mismo.
Cierto. Lo he visto en la televisión.
¿Es realmente tan malo allí también?
¿Lo es?
Mejor no hablemos de mí. En fin…
Por favor dígame.
¿Por qué te fuiste?
¿Bien?
¿Tal vez fuiste traicionado
por un superior en quien confiabas?
¿Eras tú?
Bueno, eso es suficiente.
Ahora cuéntame sobre ti.
Realmente pensé en mi mentor.
Como más hermano
que mi propio hermano mayor.
Durante 25 largos años…
Por lo que has dicho,
Ser estafado en el edificio comercial
fue sólo la gota que colmó el vaso.
Incluso cuando regresamos a la empresa,
las cosas ya estaban empeorando.
Me refiero a tu estado mental.
La gente en Corea del Sur
sienten el mayor estrés en su lugar de trabajo.
Después de pasar por el sistema escolar
y los exámenes de ingreso a la universidad,
El ADN competitivo
que se ha arraigado en nosotros
florece plenamente en el trabajo.
La competencia nunca me estresó.
Por supuesto que hay quienes dicen eso.
No, lo digo en serio.
La competencia era parte de la vida
incluso cuando era niño.
Ya estaba compitiendo
con mi hermano mayor en casa.
¿En qué competías con él?
Nuestras calificaciones, por supuesto.
¿Tu hermano era un buen estudiante?
Por favor. Él siempre estaba en la cima.
Presidente de la clase, presidente del cuerpo estudiantil.
No era ninguna broma.
Como hijo mayor,
ya debía ser el favorito.
Y como era un buen estudiante,
debe haber sido la máxima prioridad de la familia.
Mis padres sutilmente fomentaban la competencia.
"Si quieres ser reconocido
como tu hermano,
"Haz algo que valga la pena."
Entonces, ¿tu hermano terminó yendo
a una mejor universidad que tú?
No.
Después de su tercer intento,
Terminó
en una universidad privada fuera de la ciudad.
Y conseguí un trabajo mejor que el que él consiguió.
Así que ganaste.
Y en ese momento,
¿Cómo te sentiste?
Detengámonos aquí por hoy.
Ese es el último, ¿verdad?
Sí.
Aún queda mucho.
Lo siento. Encontraré otro lugar pronto.
¿Qué son todas esas cosas de ahí atrás?
¿Las dibujaste tú?
La compañera de piso con la que vivo
es estudiante de arte.
Yo solo hago algunas cositas de forma secundaria.
¿Puedo echar un vistazo rápido?
Seguro.
Guau.
¿Cuales son los tuyos?
Éste, y…
todo lo pinté aquí.
Han-na, esto es mucho más que un hobby.
-¿Crees eso?
-Sí.
Hay...
hay algo especial en estos.
¿Algo especial?
¿Está ahí?
Han-na, ¿deberíamos poner algo como esto?
¿en nuestras sudaderas?
-¿Esto?
-Sí.
De ninguna manera. Es muy vergonzoso.
No son lo suficientemente buenos para vender.
Eso no es verdad.
Vamos. Son mucho mejores que esto.
Supongo que tienes razón.
¿Alguna vez pensaste en especializarte en arte?
Lo hice. Me encantaba dibujar.
Incluso presenté solicitudes para escuelas de diseño.
Me metí en algunos.
Veo.
¿Y?
Mi padre quería
que me tomara un año sabático y volviera a tomar el examen SAT.
Así que terminé en Michigan Tech,
lo que nunca estuvo en mis planes.
Ya sabes cómo es.
¿Por qué los padres son así?
El problema es cómo lo hacen.
Sigo pensando que es una forma de amor.
Porque probablemente así es como crecieron,
y esa es la única manera
que conocen de expresarse.
Sí, tres muestras por ahora.
Bueno, nos vemos entonces. Gracias.
Dijeron que vendría la próxima semana.
Tienes un gran impulso.
Me voy.
¿Dónde vas a dormir esta noche?
Estaba planeando ir a una sauna abierta las 24 horas.
Los cibercafés son simplemente…
¿Quieres dormir aquí?
¿Qué?
Maldita sea.
-Señor.
-¿Qué? ¿Es urgente?
No, no lo es.
Alguien está aquí para verte.
Por Dios.
MANTENIMIENTO DEL AUTOMÓVIL DE LA A A LA Z
¿OMS?
Ese tipo.
-Vuelva al trabajo.
-Sí, señor.
Ho Jun.
Director General Kim Nak-su.
¿No tienes nada menos dulce?
Este está aquí
para un chequeo de rutina, ¿verdad?
HISTORIAL DE MANTENIMIENTO
Según el historial de mantenimiento,
solo es necesario reemplazar los neumáticos.
¿Quieres probarlo?
No.
Puedes aprender a cambiar un neumático
en diez minutos.
Es como jugar con Legos.
Olvídalo. ¿Por qué lo haría?
¿Ganas buen dinero haciendo eso?
Algunos meses son buenos.
Otras veces gano menos que esos tipos.
Yeong-gil, se hace tarde.
Terminemos.
Sí, señor.
Te quedas a cenar, ¿verdad?
No tengo hambre.
¿Entonces por qué viniste?
Vi que tienes un sofá allí.
-¿Qué?
-¿Puedo quedarme aquí esta noche?
- ¿Ustedes dos pelearon?
- ¿Eso es un sí o un no?
¿Estas dormido?
¿Qué? No. ¿Por qué?
Gracias.
¿Para qué?
Siempre estuve muy celoso
de mi compañero de cuarto por hacer exposiciones individuales.
Pero estás sacando mi obra de arte
al mundo por primera vez.
Gracias. Lo digo en serio.
Puedo…
¿Acércate un poco más?
¿Qué?
Tengo algo que decir.
¿Qué tan cerca estás?
Estoy intentando ser un poco más valiente.
Sabes…
Si…
Si no fuera por ti,
No hubiera podido hacer nada.
Tú…
Hazme…
quiero convertirme en algo más
Y estoy agradecido por ello.
Me gusta eso.
Así que espero que podamos
Sigamos haciendo esto juntos.
Entonces deberíamos irnos a dormir temprano.
Buenas noches.
Bueno.
Tú también.
LUGAR DE CONFIANZA PARA NEUMÁTICOS
Podrías haber dormido en mi casa.
No, gracias.
¿La engañaste?
Vamos.
Bueno, no hay manera de
que hagas algo así.
¿Cómo está Su-gyeom?
Escuché que estaba estudiando
para volver a tomar el CSAT.
Ingresó en la Universidad de Yonseo.
¿En serio? Maldita sea.
Él es el primero en nuestra familia
en ingresar a una universidad prestigiosa.
Oye, llámalo.
Déjame hablar con él. Ha pasado un tiempo.
Olvídalo.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que viste a
Jun y Seo-in, ¿no es así?
Mirar.
Los niños han crecido mucho.
Di algo, idiota.
¿Entonces finalmente te convertiste en ejecutivo?
Lo dejo.
¿Qué?
Trabajaste allí bastante tiempo.
Me despidieron.
Me degradaron a la fábrica,
y seguí desobedeciendo órdenes,
Así que me echaron.
Cuando escuchas algo así,
¿Cómo te hace sentir?
¿Qué quieres decir?
Cuando escuchas que nunca llegué a ser
ejecutivo y me despidieron de mi trabajo,
¿Cómo te hace sentir eso?
Me pregunto cuál
fue el monto de su indemnización.
Obtuve 500 millones de wones,
pero lo gasté todo en algo estúpido.
¿Y bien? ¿Cómo te hace sentir eso?
¿A qué quieres llegar?
Cuando no ingresaste a
la Universidad Nacional de Seúl,
Estaba muy feliz.
Durante la crisis del FMI,
cuando te despidieron de tu trabajo,
Y cuando llevaste tu negocio
a la ruina,
Sinceramente, me sentí muy feliz.
¿Y entonces? ¿Eso te hace cambiar de opinión?
Bueno, no lo sé.
Cuando éramos niños,
una vez mamá trajo algunos plátanos.
¿Plátanos?
Eran muy caros en aquel entonces.
Un ramo costaría
hoy alrededor de 100.000 wones.
Mamá me dio dos,
y ella te dio tres.
Pero cuando llegué a casa de la escuela,
sólo quedaba un plátano en mi escritorio.
Así que fui hacia ti
y preguntó por qué sólo quedaba uno.
¿No te acuerdas?
¿Qué dije?
Dijiste que no lo sabías.
Fui a tu habitación,
rebusqué en la basura,
y encontró la cáscara.
Te lo traje y comencé a gritar:
preguntando por qué comiste el mío.
¿Sabes lo que me hiciste?
Me diste una bofetada.
Fui llorando a casa de mamá,
Y ella dijo,
"¿Y si tu hermano tuviera uno más?
¿Qué más da?"
Cuando le dije que me pegarías,
simplemente dejó de responder.
Por Dios.
Eso era lo que yo era para la familia.
Por primera vez, en tercer grado,
Regresé a casa muy feliz
de ser vicepresidente de la clase.
¿Recuerdas lo que dijiste?
No.
¿No te acuerdas?
¡Maldita sea, dije que no lo sé!
Dios mío, tú…
No recuerdo nada en absoluto.
Soy el único que lo recuerda.
Me estoy yendo.
¿ A la persona que vino ayer
tampoco le gustó?
Supongo que pagar alquiler gratis durante tres meses
no es suficiente.
En ese caso, indíquelo como disponible
para arrendamiento a corto plazo.
Eso probablemente sea lo mejor.
Tómate tu tiempo mirando a tu alrededor.
Está bien, gracias.
Casi lo olvido, señora.
Por favor, dile a tu marido
que no duerma aquí, si es posible.
¿Disculpe?
Lo hace parecer demasiado desesperado.
Desde la perspectiva de un inquilino potencial,
esto en realidad supone un gran inconveniente.
Espera, ¿duerme aquí?
Ah, entonces no lo sabías.
Bueno, eche un vistazo a su alrededor.
¿Qué es eso?
Dios mío.
VENTA URGENTE
500M WON → 380M WON
EN ALQUILER
SE ALQUILA POR
TRES MILLONES AL MES
Nak-su. Mi querido Kim Nak-su.
Por Dios.
Adelante, entra.
Ya compraste el lugar.
¿Qué más tienes que decir?
Siéntate y escucha.
Su-gyeom, tú también.
-Dios mío.
-Rápido. Siéntate.
Está bien, escucha atentamente.
Desde la puerta de entrada hasta el baño,
y Su-gyeom, sube a tu habitación.
Eso equivalía a diez años de salario
como asociado y subgerente.
Próximo.
La cocina, el lavadero
y este dormitorio de aquí.
Todo eso me costó cinco años
de mi salario como gerente.
Finalmente, durante cinco años
como gerente senior,
Trabajé hasta los huesos
y reuní hasta el último centavo.
Y con todo eso, apenas pudimos comprar
esta sala y ese balcón.
Seguiste diciendo
que estabas harto de mudarte,
Así que lo compré a regañadientes.
Pero no olvidéis esto, vosotros dos.
Este apartamento
es la culminación
de mis 51 años.
Mi trofeo.
¿Entender?
¡Usted es el mejor!
Papá, eres el mejor!
Tráelo adentro.
Tú también trabajaste duro, cariño.
¡Buen trabajo!
-¡Esta es nuestra casa!
-Tomemos una copa.
Está bien.
¿Qué hacemos?
No podemos vivir del trofeo.
Oye, estás despierto.
Me voy.
Bueno.
Dormí bien.
Está bien.
-Buenos días.
-Buenos días, señor.
Estás holgazaneando.
Deberías venir temprano.
¿Qué quieres decir?
Llegamos cinco minutos antes.
-Hola señor.
-Hola.
Pregúntale. Adelante.
No, pregúntale a él.
Disculpe. ¿Es usted el hermano del jefe?
-¡Hombre!
-Dámelo.
No se parecen en nada.
Mira sus caras. Es obvio.
Debes tener dinero para gastar.
Vayan a cambiarse, muchachos.
Sí, señor.
El jefe habla de ti todo el tiempo.
¿Qué dijo?
Estaba alardeando de
lo alto que estabas en el ACT.
-¡Oye!
-Está bien, me voy.
-Vamos, estás comprando café.
-¿Qué?
A ese tipo le encanta hablar sin parar.
Ir.
Dejé algo
en el escritorio de la oficina.
Llevatelo contigo
Me lo comí. Lo siento.
¿Qué hubiera pasado si mi hermano se hubiera disculpado entonces?
¿Y si simplemente hubiera dicho "felicitaciones"?
¿Cuándo me convertí en vicepresidente de la clase?
¿Sería diferente?
¿Cómo es eso?
Por un lado, puede que no vea
a todos en el mundo como mis competidores,
y puede que no esté tan celoso
y tan orgulloso.
Por Dios. Nunca se sabe.
No, a menos que podamos viajar
a un universo paralelo.
Además, esa competitividad
Puede haber sido lo que te mantuvo en marcha
y poner comida en la mesa
para tu familia todo este tiempo.
Tienes razón. Es cierto.
Además, eso puede ser lo que te llevó
a realizar una inversión arriesgada.
Para demostrar que aún no estás acabado.
Y se me acabó el apetito.
¿Cuántos hijos tienes?
Tengo un hijo.
Entonces debes estar dándole a tu hijo
Todo el amor y ánimo
No lo obtuviste de tus padres
Cuando eras joven.
-Bueno…
-Y debes expresar mucho tu amor.
Puede que haya fracasado en otras cosas,
pero cuando se trata de él,
Me he asegurado de
que reciba la mejor educación disponible.
Lo hice asistir a las mejores academias.
y también le conseguí clases particulares.
Realmente me he esforzado al máximo.
¿Sabes cómo me suena eso?
"Le compré todos los plátanos
que no pude comer cuando era niño".
Así es como suena.
Excepto hoy en día,
Estos plátanos sólo cuestan 3.000 wones el racimo.
Miel.
¿Miel?
Vamos a ver.
¿Qué hizo ella hoy?
¿Debería hacer otro?
No.
Si ella sale temprano del trabajo,
tu mamá llega a casa alrededor de las seis.
¿Quieres un poco?
No, puedes quedártelo, papá.
¿Dónde te estás quedadando?
Mayormente en cibercafés
o en casa de mis amigos.
Bueno.
Ey.
¿Realmente no querías
volver a tomar el examen CSAT?
Fue mi decisión.
¿Deberíamos añadir un poco de arroz?
No.
-Mamá llega a las seis--
-No tardará mucho.
No, no podemos, papá.
¿Qué es?
¿Qué te dije?
Menos mal que no hicimos más ramyeon.
Pasan cosas buenas cuando escuchas
a tu viejo. ¿Me oyes?
Querías añadir arroz. Y te detuve.
Pequeño bribón.
¿Ella entró?
Ten cuidado.
¿Ella subió?
Ella se ha ido.
-¿Trabajando nuevamente como conductor designado?
-Sí.
-¿Qué? ¿Te avergüenzas de mí?
-No.
¿Por qué me avergonzaría de ti por trabajar?
Sólo me preocupa
que puedas tener un accidente.
No lo haré, muchacho.
Eso sólo pasó
porque un tipo actuó de manera loca.
Tendré cuidado, no te preocupes.
Pasa adentro.
De hecho…
¿Quieres trabajar juntos?
¿Por qué quieres?
¿A qué te refieres con "¿Por qué?"
Tengo una deuda de 30 millones de wones que pagar.
Por Dios.
¿Te parece bien ir
a Pyeongtaek a esta hora?
¿Cómo vas a regresar?
Estaré bien, señor.
Aquí está tu llave.
-Gracias por conducir.
-Sí, gracias.
Está bien.
Bienvenido de nuevo.
ESPERANDO SOLICITUD DE VIAJE
¡Tenemos uno!
-¿Dónde está?
-Es un viaje a Suwon.
LLAMAR AL CLIENTE
Vamos.
-Aquí.
-Gracias.
Esperar.
Aquí está tu consejo.
-Gracias señor.
-Claro.
-Gracias a ti también.
-¡Su-gyeom!
¡Mira! Tengo un dato.
¿Por qué es esto tan delicioso?
Incluso tiene huevo.
Tómatelo con calma, papá. O te va a doler el estómago.
¿No estás cansado?
No, estoy bien.
Bueno, tu papá está cansado.
Y frío.
Papá, ¿tienes frío?
Si eres…
ESPERANDO SOLICITUD DE VIAJE
-Tenemos uno. Vamos.
-Lo tenemos.
Vamos. Vamos.
Oh, mis piernas. Dios mío.
GANANCIAS RETIRÁBLES
Ganamos 340.000 wones, papá.
¿Es porque aceptamos
solicitudes de larga distancia?
Después de 40.000 wones por la gasolina,
nos quedan 300.000 wones.
-Sí.
-Caramba.
Yo recibo 160.000 wones
y tú 140.000 wones.
¿Por qué?
Tu sudadera vale 10.000 wones.
Eres despiadado.
Por Dios.
¿Cuantos de estos vendiste?
-Alrededor de cien.
-¿Cien?
Eso es más de lo que esperaba.
No, no es nada.
Eres mejor que yo, hijo.
Mi local comercial
está vacío desde hace tres meses.
Por fin puedo acariciarte la cabeza.
Entonces, ¿vas a seguir haciéndolo?
Tengo que hacerlo.
Bien.
De eso se trata el negocio.
A veces es bueno
y a veces es malo.
Las tendencias del mercado son realmente sutiles.
Por eso siempre hay que escuchar
lo que la gente dice.
Ya sabes, las damas en los restaurantes
y los taxistas.
Ahí es donde se encuentran las tendencias del mercado.
Te estás perdiendo una consultoría costosa.
Bien. Duerme un poco.
Debes estar exhausto.
Pero tu papá no lo es.
Ellos simplemente entran cuando les place.
Bien.
Dios mío.
Mi Su-gyeom.
INICIO FOTOS
ABIERTO
JIKHOME
SUBE FOTOS
LISTA DE PROPIEDADES
¿QUIERES LISTAR ESTA PROPIEDAD?
LISTADO
LISTADO COMPLETADO
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Te dije que no voy a vender el apartamento.
¿Por qué no haces esto de verdad?
¿De verdad crees que podría soportar
vivir en un lugar así?
Estás de camino
a ver al presidente, ¿verdad?
Do Jin-woo me traicionó y se puso del lado del
Director Ejecutivo Hwang Tae-san.
Estamos hartos y cansados
​​de que nos traten como si fuéramos invisibles.
Hola, Nak-su.
Así que por favor ayúdame una última vez.
Debe ser un trabajo en el que te necesiten.
Algo que sólo tú puedes hacer.
Director General Kim Nak-su.
Traducción de subtítulos por Soya Back